Relatório com objetivo de auxiliar na análise de produtos que precisam ser comprados.

- Ele faz uma pesquisa das vendas em determinado período de uma filial
- Mostra a qtd de vendas abatendo devoluções no período por produto
- Mostra o valor unitário do produto de acordo com a tabela escolhida
- Mostra o Estoque Atual
- Exibe o Fornecedor1

Critérios:
- Exibe apenas quando o produto tem o estoque atual menor que 2 ou menor que o estoque mínimo.
- Apenas operações tipo VND abatendo Devoluções, e precisam estar efetivadas.

teste